Benim adım Alice!
Bütünlük Şövalyesi Alice Sentez Otuz!
İnsan İmparatorluğu'nu koruyan üç tanrının
vekili, Işık Rahibesi!
Önümde duran herkes,
kutsal yetkim için hazırlanın
her birinizi yok etmek için!
Alice.
Alicia.
Bu kez... Bu kez onu yakalamalıyım!
O kızın Fluctlight'ının depolandığı
Işıkküp'ü ele geçirmeliyim,
ve gönlümce tadını çıkarmalıyım.
Tüm birlikler, hareket için hazırlanın!
Başta dövüşçüler loncası olmak üzere, ardından
kara büyücüler loncası ve ikmal birliğiyle güneye ilerleyin!
O şövalyeyi,
Işık Rahibesi'ni, yara almadan yakalayın!
"Kılıç ve Yumruk"
Kara Tanrı Vecta sana takmış görünüyor.
Tüm ordusuyla peşinden gelmeyi
planlıyor.
Buna sevinmemiz gerekir sanırım.
En azından görmezden gelinmekten iyidir.
Peki ya ileriye dönük stratejimiz?
Ben ve baskın birimi düşmanı uzaklaştırmaya devam edecek,
ve kuvvetlerinin sayısını azaltacağız.
Kulağa doğru geliyor mu?
Evet. İstila eden kuvvetlerin
yarısını çoktan yok ettik,
geriye sadece düşmanın kara şövalyelerden
ve dövüşçülerden oluşan ana gücü kaldı.
Onları belirli bir noktaya kadar yıpratacağız,
ve eğer Kara Tanrı Vecta'yı yenebilirsek,
kalan düşmanların
ateşkesi kabul etme olasılığı yüksek.
Sorun şu ki, o zaman
düşmana kim liderlik edecek?
Keşke o Shasta veledi yaşıyor olsaydı.
Amca, kara generalin
çoktan öldüğünü mü düşünüyorsun?
Evet. Onu
düşmanın ana kuvvetlerinde tespit edemiyorum.
Benim de içime doğmuştu ki belki...
Rapor etmeme izin verin, Lord Şövalye Komutanım.
Güneydeki belirlenen noktayı
pusumuz için kullanmakta sorun olmayacak.
Pekala. Kontrol ettiğin için teşekkürler.
Birlikleri hareket için hazırla.
Ejderhanız yorgun olmalı.
Bol su ve yem verdiğinizden emin olun.
Emredersiniz!
Amca?
Ah, sadece şey...
İnsanların anılarını çalıp,
hayatlarını dondurarak Bütünlük Şövalyeleri yaratmak...
Sentez Ritüeli'ne
izin verilmemesi gerektiğine katılıyorum.
Ama artık onun gibi gençlerin tarikata katılmaması yazık olur, bilirsin.
Hafızanın değiştirilmesi ve hayatının dondurulmasının,
bir Bütünlük Şövalyesi olmanın tek yolu olduğuna inanmıyorum, Amca.
Hiçbirimiz ayakta kalmasak bile, ruhlarımız...
...amacımız bizden sonra gelenlere miras kalacak.
Ben böyle inanıyorum.
Bir şey geliyor.
Bunlar boksörler olmalı.
Epey baş belası olacaklar.
Yumruktan gelen yaraları seve seve kabul ederler, ama kılıçla kesilmeyi kesinlikle reddederler.
Ne? Reddediyorlar mı?
O boksörler ne kadar çok antrenman yaparsa,
o kadar çok "bir kılıçtan korkacak bir şey yok" diye ikna olurlar.
Bu onların iradesi haline gelir,
ve herhangi bir kılıcı saptırmak için fiziksel bedenlerini kelimenin tam anlamıyla sertleştirirler.
Her halükarda, onlara karşı kendimizi savunmaya hazırlamamız gerekecek.
Ben gideceğim.
Yakında bir Bütünlük Şövalyesi'yle savaşacağım... güçlü biriyle!
Sen kimsin be? Orada ne arıyorsun?
Ben buradayım... ilerlemenizi engellemek için.
Tek bir veleti bile durduramadın.
Yoksa dur... sadece büyü yapabilen bir şövalye misin?
Resmi sanatlarda yetenekli değilim.
Boş ver.
Yotte, onunla dövüş.
Anlaşıldı!
Sadece bir tane mi?
Ben de onu diyorum, sen sırık!
Kapa çeneni ve kılıcını çek!
Bu da neyin nesi?
Benimle uğraşma!
Sana hep kendi kabuğuna çekildiğin söyleniyor.
Neden böyle?
Başkalarını umursamıyor musun? Yoksa...
...onları kesmekten mi korkuyorsun?
Kesme arzun yüzüne yansımış.
Gözünün gördüğü her şeyi kesmek istersin.
Sanki cinayete meyilli bir dürtüyle lanetlenmişsin.
Ah, azarlıyor değilim seni.
Hem zaten, eminim bu senin için oldukça iyi bir haberdir.
Bunu son Kara Topraklar keşif
görevinizden getirdiniz.
Bu çiçek, savaş alanında oluşan
mekânsal kaynakların büyük bir kısmını emmiş.
Onu Kutsal Nesnenize dönüştüreceğim.
Her şeyi kesebilen, en yüksek
önceliğe sahip bir kılıç.
Bu kılıç, ruhunuza kazınmış
bir lanetin tezahürüdür.
Miras aldığınız karakteristik parametrelerin
bozulmasıyla oluşan "cinayet dürtüsü" olarak bilinen bir lanet.
Kes... kes... durmadan kes.
O kanlı yolun sonunda
lanetinizi kırma anahtarını bulacaksınız.
En azından, bulabilirsiniz.
Ne vahşi bir dövüş stili.
Bununla birlikte, saldırılarının şiddetine rağmen,
Lady Sheyta'dan bir cinayet dürtüsü hissetmiyorum.
Hatta düşmanlık bile yok.
Onu düşünme.
Yüz yıldan uzun süredir tanırım onu,
ne düşündüğünü hala bilmiyorum.
Hiçbir fikrim yok.
Bunu ona bırakırsak sorun olmaz.
Düşmanın ana kuvveti yakında yetişecek.
Saldırılarına hazırlanmalıyız.
Emredersiniz efendim.
Birlikler yerlerini aldı.
Tamam.
Şövalye komutanına göre,
dövüşçüler kutsal sanatlara karşı savunmasızlar.
Boş çayırlarda yeterli mekânsal kaynak olmayabilir,
ama burada biraz bitki örtüsü olduğu için,
keşişlerin eşgüdümlü bir saldırı başlatmak için
yeterli kutsal gücü olmalı.
Ve sonra beş ejderhamızı kullanarak
kafa karışıklığı içindeki düşman kuvvetlerini yakabilirsek...
Bu arada, İkmal Birliği nerede?
Efendim.
Çatışmaya yakalanmamak için
ön saflardan uzakta bekliyorlar.
Anladım. Teşekkürler.
"Kara Topraklar Çalılıkları
İnsan Ordusu İkmal Birliği"
"Baskın birliği ilerlemeden 1 saat önce"
Hey, dostum!
Yetki vermeyi bırakıp
kendimiz biraz ortalığı karıştırmanın zamanı gelmedi mi?
O zaman sen git de önce biraz ortalığı karıştır.
Bakalım...
Bu ormanda beklemede kal.
Yani orada kalırsam eğlenceli bir şeyler mi olacak?
Git ve eğlen. Yani PK yap.
Beş kişi indirildi.
Bu kadar...
...havalanma, lanet olsun!
Yumruklarıma göre...
...zırhın kağıt gibi!
Lanet olası kadın, görünüşün
tamamen aldatıcı, değil mi?
Ben... senden büyüğüm.
E, tabii ki öylesin.
Siz Birlik Şövalyeleri on yıllarca
yaşlanmayan canavarlarsınız, değil mi?
O zaman size büyükanne mi demeliyim?
İzin veririm.
Çünkü şaşılacak derecede sertsin.
Neredeyse hiç kesilecek yer bulamıyorum.
Neden bahsediyorsun sen?
Yine de, Birlik Şövalyelerinin iblis gibi
çılgın güçlü oldukları söylentileri doğruymuş sanırım.
Yoldaşlarıma ne yaptığına bir bak.
Lanet olsun sana, kendini tutuyorsun, değil mi?
Bize sanki antrenman mankenlerinmişiz gibi davranmak...
Bu affedilmez.
Ne olursa olsun, seni ezeceğim!
Geliyorum!
Bir yumrukçunun tek hamlesinin
sadece yumruk atmak olduğunu sanma!
Al bakalım!
Artık gerçek bir dövüşçüye benzemeye başladın.
Ama neredeyse yeterince kasın yok.
Daha çok ye ve antrenman yap, kadın.
Sen de. Az önce biraz yumuşadın.
Ne halt ediyorsun sen?
Artık sana merhamet etmeyeceğim.
Sana tüm gücümle saldırdığımda
nasıl olduğunu göstereceğim!
Sen de tüm gücünle saldır!
Ve o kadar uykulu bakmayı keser misin?
Pekala, bu ruh... işte.
Evet, bu ruh.
Daha önce onun gibi biriyle hiç dövüşmedim.
Cidden, beni gaza getiriyor!
Neden bunu yapıyorum acaba?
Bu yumrukçunun saldırısı...
Seçkin bir şövalyeye layık bir irade sergilediğini görünce irkildim,
ama kolları hariç her yeri yumuşak görünüyordu.
Sadece kafasını kes ve bitir.
Yapmam gereken bu. Ama...
İnanılmaz derecede zor.
Kesmeyi başarabilecek miyim?
Bu eğlenceli.
Bu da ne? Bu kadar narin görünürken, bir de
İnsan İmparatorluğu'ndan soylu bir hanımefendisin.
Ama sonuçta sen de benim gibisin!
İşe yaramadı, değil mi?
Burada da mı gücüm yetmiyor?
Yapabileceğim bir şey yok.
Pekala, bu ölmek için kötü bir yol değil.
Dampa! Ne halt ediyorsun sen?
Süre doldu, Şampiyon.
Ana kuvvet bize yetişti.
Kadın! Bunun kazandığın anlamına geldiğini sanma!
Bana "kadın" demek...
Bunu bırakmanı istiyorum.
Dinle!
Öncelikle, böyle bir durumdan nasıl kurtulac--
Seni küçük...
Hey! Kaçıp gitmeden önce
en azından adını söyle!
Kaçıp gitmiyorum. Ben...
...Sheyta Sentez On İki.
Aynen öyle. Dosdoğru buraya gelmeye devam et.
Hey, bebek. Beni nasıl fark ettin?
Senpaim bana gözlerime güvenmemeyi,
ama her şeyi hissetmeyi öğretti.
S-Senpai mi dedin?
Düşman saldırısı! Düşman saldırısı!
Sizler... iş zamanı!
Düşman arkamızda mı?
Onlarca mı?
Bu fena! Erzaklarımızı yakarlarsa,
tüm orduyu etkisiz hale getirir.
Üstelik, o üçü de arkamızda.
Destek çağırmalıyım. Ama şimdi baskın birliğini hareket ettirirsek,
stratejimizi düşmana belli etmiş oluruz.
Hayır, pusumuz zaten
ifşa oldu, değil mi?
O zaman tüm kuvveti güneye göndermeliyiz--
Kim bilebilirdi ki güneye gitme planımızı
anladıklarını ve buraya asker yerleştirdiklerini.
Lordum Şövalye Komutan!
Renly.
Geri çekilme emrini ver.
Küçüğüm, acele et ve Erzak Birliği'ne yardım et.
Kuzeyden gelen düşmanı ben durduracağım.
Emredersiniz, efendim!
Onları oyalayacağını söylüyorsun...
...ama Amca, düşman dövüşçü loncasının
sayısı 5.000'e yakın.
Neyse, bir yolunu bulurum. Şimdi git!
Amca. Bol şans.
Ronie!
İşte bu! İşte bu his!
Birinin hayatıyla, bağlarıyla kılıcının ucuyla oynamanın zevki!
Oyuncu avlamaktan vazgeçememem şaşılacak bir şey değil!
Leydi... Stacia.
N-Ne oluyor? Yer!
Dalga mı geçiyorsun? Hey, dalga mı geçiyorsun?
O yüz. O saçlar. O duruş.
Bu KoB'un... "Şimşek Çakımı" olmalı!
Bir dahaki sefere: "Stacia, Yaratılış Tanrıçası."